---
layout:     post
title:      "Manifisation"
date:       2024-12-30 18:01
hidden: false
author:     "Akiras"
header-img: default_header.jpg
---

我的前期准备接近标准线了。
是时候重启幻刃计划了。

未来几年，我会将所有支线发挥其原本应该的作用。一切都是为了实现自我的幻刃。
首先大概是进一步扩展这个网站，应该会增加一个“幻刃计划”页面用于将所有努力统一起来。文本、图像、音频、实物、徽标、可互动程序，所有我在意而大家不在意的东西，不应该也不需要再向其他人施以《恩惠》。虽然不一定会坚守jerkyll这一框架，也可能之后从公开页面转为私有甚至内网。但是你在乎吗，你不在乎。藐视践踏所有人的“意志”，正是不可知论给我的解。
真好。感觉十几年没有这么正面地激动过了。上一次大概还是父母带我去看喜羊羊电影。这就是解脱吗？我喜欢的人不喜欢我，没关系，我不在乎。我喜欢的人不理解我，没关系，我也不在乎。我喜欢的人恶心我，歧视我，却又享受掠夺我毫无价值的努力感情与《恩惠》装作表面平和云云，没关系，这种事情不会再有了。幻刃计划将所有人自私厌恶蔑的一面剥离，在现世中的来世里实现所有人都开开心心的不稳定纳什均衡。
受限于生理上还是人，自然，社会化生活的需求是不可剥夺的。对于进步，相互交流也确实是比单打独头更有效率更加稳定的。不过没关系，被夺走《自我》的人不再需要为了生存攀附他人卑躬屈膝寻求他人的一言二语了。构思了这么多年的理论构思，我现在无比地相信，在现世追求来世的真善美不仅能弥补被夺走的东西，也许还能给予我以渺小的人直面死亡的勇气。

也希望你认识到，那些你所希望建立联系的人们：
和你并不处于一个阶级，不处于一个经济状态，更没有任何共同追求。
怜悯浮于表象
不存在任何指引的可能。
不要相信他们。
他们会一边哭哭啼啼说没有钱家里过得很苦没法实现自己的兴趣爱好
转头就晒出新买的车新买的单反摄像机麦克风
在你真心真意将款项借出的时候，用三分看怪咖，四分看煞笔，六分看笑话的眼神将你所有的努力冲入下水道。
是的，我就是在说你，黄油，凛焰，纳维。
那些曾被我青睐却又无视的人啊，至今你们过的很好，无论仇怨、我自然是希望能看到更多人活的还不错的。
但那也是过去式了。我不是幸福者，但是我必须为了支撑自己的最后一点理智为大哥大爷们退让。我知道一般来说不应该把名字写出来，毕竟上一次我连名字都没有写，就遭到了山葵（截止2024.12用名，我和手握100万的复旦爷当然不至于经济上支持他了，所以才没有列在前面，但是我也很讨厌他）借道的攻击。我讨厌你们所有人的狂妄自大表达自我抢占空间，但同时我也羡慕你们能够以“自己”活着。也许正常人就是这样的吧，像我这种人士就应该被你们划归为有病人士。毕竟这符合你们的利益。
但是现在连我自己也不在乎了，福瑞，毕竟还是我高攀不起的存在。不在乎身上多几桩QQ空间里又或者群聊天纪录里关于那个“变态病娇恶心诈骗色情人士”丑闻。能成为高贵人士的笑谈，于情于理于伦理我都应该自发地把这一份《恩赐》带到下辈子。~~【但是说实话直接把名字写出来就算不被有心人士关注也会被搜索引擎视奸，那样就没有回头路了，还会对当事人产生困扰，还是算了】~~还是要写，精神都要崩溃了还不敢指名道姓的骂别人的话，就真的连追求活着的资格都没有了。
这也是没有办法的事情。
于“所谓学渣”们，我因学习成绩还可以而被排挤被尊为“好学生”。于“所谓学神”们，我这种半吊子对他们来说更多是各种意义上的食粮。于所谓副歌而言，无论多少人都是他们的玩具。于所谓穷鬼而言，无论多少人都是他们啃食敌对死命要将其踩在脚下的对象。

所以在这样无人理解无人与我拥有共同价值的世界
我一个人孤单的来
也会一个人孤单的去。

之后找个机会系统性整理一下我的所关所得吧。
